# [Gold IV] AB - 12970

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/12970)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 3698, 정답: 1618, 맞힌 사람: 1293, 정답 비율: 45.321%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>정수 N과 K가 주어졌을 때, 다음 두 조건을 만족하는 문자열 S를 찾는 프로그램을 작성하시오.</p>

<ul>
	<li>문자열 S의 길이는 N이고, &#39;A&#39;, &#39;B&#39;로 이루어져 있다.</li>
	<li>문자열 S에는 0 &le; i &lt; j &lt; N 이면서 s[i] == &#39;A&#39; &amp;&amp;&nbsp;s[j] == &#39;B&#39;를 만족하는 (i, j) 쌍이 K개가 있다.</li>
</ul>

### 입력

<p>첫째 줄에 N과 K가 주어진다. (2&nbsp;&le; N &le; 50, 0 &le; K &le; N(N-1)/2)</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 문제의 조건을 만족하는 문자열 S를 출력한다. 가능한 S가 여러 가지라면, 아무거나 출력한다. 만약, 그러한 S가 존재하지 않는 경우에는 -1을 출력한다.</p>